Iniciaremos entendiendo el uso de Git
    .Nos dirigimos a nuestro directorio de trabajo donde tenemos una carpeta y es carpeta
    posee a su vez 3 archivos python.
    .Para iniciar tenemos que usar el comando git init
    .Al iniciar git (git init) este creara 2 áreas de trabajo:
        1)Área de ensayo(statging área):
            .Se almacenaran los archivos de forma temporal.
        2)Repositorio local
            .Se almacenan esas instantaneas (fotos).
    .Para que git realice el seguimiento tenemos que indicarle usando el comando:
        . git add nombre_archivo.
        .LLevara ese archivo del directorio de trabajo a el área de ensayo.
    .Para pasar del área de ensayo a el repositorio local usaremos el siguiente comando:
        .git commit (Aquí es donde toma la instantanea).
    .Para ver un listado de todos los commit que tengo usaremos el siguiente comando:
        .git log --oneline
    .Para restaurar un archivo a una versión especifica.
        .git reset --hard codigo_instantanea
        

    








